* Variables
    Son espacios reservados para asignarles un valor de cualquier tipo.
* Strings
    Cadenas o conjuntos de caracteres (letras) que forman palabras.
* Funciones (argumentos, `return`)
    Es un conjunto de acciones que trabajan con los valores dados y el resultado del trabajo es retornado como resultado.
* Declaraciones `if`
    Es una condicion que se debe cumplir para seguir ejecutando el codigo, si no se cumple se puede saltar esas acciones.
* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Unicamente existen dos valores booleanos, verdadero y falso.